၄နဲ ့ ၂၀၁၂ ကိုေၿမွာက္ၾကည့္ရေအာင္
ပိုရွင္းသြားေအာင္ ၂၀၁ နဲ ့ ၄ ကိုေၿမွာက္ၾကပါစို ့
ဒါဆိုပိုရွင္းသြားမွာပါ
ဒီေတာ့ ၄ နဲ ့ ၂၀၁ ေၿမွာက္မယ္...
အင္း .. အရင္ဗီဒီယိုထဲကလိုပဲ ကြ်န္ေတာ္ၾကီးတဲ ့ကိန္းကိုအေပၚမွာထားပါမယ္
ဒါကလည္းဒီလို ပုစာၦမ်ားကိုေၿဖရွင္းတဲ့နည္းေပါင္းမ်ားစြာထဲကတစ္ခုသာၿဖစ္ပါတယ္
ကြ်န္ေတာ္ ၂၀၁ ကိုေရးၿပီး ၄ကုိဒီ ပထမကိန္းလံုးေအာက္မွာထားလိုက္မယ္
ဒီေတာ့ကြ်န္ေတာ့္၂၀၁ နဲ ့ ၄ ကိုေၿမွာက္လို ့ရသြားၿပီ
အခုကြ်န္ေတာ္တို ့ေတြ ကိန္းတစ္လံုးနဲ ့ကိန္းနွစ္လံုးကိုေၿမွာက္ခဲ့သလို ေၿမွာက္ပါမယ္
ကြ်န္ေတာ္တို ့လံုး၀တစ္ပံုစံတည္းတြက္မွာပါ
ပထမဆံုး ၄ နဲ ့၁နဲ ့ေၿမွာက္မယ္။ အင္း ..၄ အေၿမွာက္ ၁ ဆိုေတာ့ ၄ရတယ္
ဒီေတာ့ရတဲ့ ၄ကိုပထမကိန္းေနရာမွာထားမယ္
အဲ့ေနာက္မွာေတာ့ ဆယ္ေနရာမွာရွိတဲ့ ကိန္းကို ၄ နဲ ့ေၿမွာက္ၾကမယ္
အခု ဆယ္ေနရာမွာ 0 ပဲရွိတယ္
ဒီေတာ့ ၄ အေၿမွာက္ ၀ ဆိုေတာ့ ၀ရတယ္၊ အဲ့ဒိ ၄အေၿမွာက္ ၀ ကေနရတဲ့ ၀ ကို ဆယ္ေနရာမွာထားမယ္
ၿပီးေတာ့ ၄ နဲ ့ဒီက ၂ နဲ ့ေၿမွာက္မယ္
ဒီေတာ့ ၄ အေၿမွာက္ ၂ က ၈ နဲ ့တူမယ္ ၊ ၈ ကိုဒီမွာထားမယ္
ဒီေတာ့ အေၿဖထြက္လာပါၿပီ ၈၀၄ ပါ
အခု ဒါကဘယ္လိုရလာတာလဲ
အင္း.. ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၄ကို ၁ နဲ ့ေၿမွာက္တုန္းက ၄ပဲၿပန္ရပါတယ္
အဲ့၄ ကိုဒီမွာာထားမယ္
ေနာက္ ၄ နဲ ့ ၀ နဲ ့ေၿမွာက္ၿပီး ရတဲ ့၀ ကို ဆယ္ကိန္းေနရာမွာထားမယ္
ေနာက္ေတာ့ ၄ နဲ ့ ၂ နဲ ့ေၿမွာက္ မယ္၊ ဒါက ရာကိန္းေနရာမွာရွိလို ့ ၂၀၀လို ့ေၿပာလည္းရတယ္
ဒီေတာ့ ၄ အေၿမွာက္ ၂၀၀ က ၈၀၀ ရမယ္
ကြ်န္ေတာ္တို ့ေသခ်ာလုပ္ရမွာက ကိန္းေတြကို သူ ့ေနရာနဲ ့သူထားေပးရမွာပါ
၄ အေၿမွာက္ ၂၀၁ လို ့ေၿပာရင္၊ ၄ အေၿမွာက္ ၂၀၀ ကရတဲ ့၈၀၀ ရယ္
+ ၄ အေၿမွာက္ ၀ က ရတဲ ့ ဆယ္ကိန္း ၀(သုည) ရယ္
+ ၄ အေၿမွာက္ ၁ က ၄ ရယ္နဲ ့တူတူပါပဲ
ဒီေတာ့ ၈၀၀ အေပါင္း ၀ အေပါင္း ၄ က ၈၀၄ ရလာပါတယ္